Shivam, dimana
kamu menemukannya?
Teman-teman, hentikan!
Anda melewati batas.
Hai!  Kemana kamu akan membawanya?
- Apa yang telah terjadi?
Saudari!
Lihat ini, Suster!
Mereka memiliki mocktail
warna-warni yang mewah.
Saya mencoba segalanya.
Aku juga memberimu
beberapa, itu luar biasa.
Kakak, apa yang terjadi padamu?
Dimana kamu hilang?  Saudari!
Sangeeta.  - Ya?
- Saya khawatir tentang Sajeeri.
Shivam sepertinya bukan orangnya
dia awalnya tampak seperti itu.
Sebaliknya, dia tampak
pemarah seperti ayahnya.
Bagaimana jika
temperamennya seperti ayahnya?
Saya harap kami belum memasang Sajeeri
di tangan yang salah dengan tergesa-gesa.
Saya merasa sangat gugup.
Dengar, Suster.
Wanita tenang dan mudah dibentuk
sementara laki-laki
pada dasarnya pemarah.
Bahkan suamiku pun pemarah.
Lebih baik tinggal di istana
dan menahan amarah laki-laki
daripada tinggal di daerah kumuh
dan menanggung pelecehannya.
Jangan khawatir, Suster.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  - Sangeeta.
Di daerah kumuh, kalau ada yang
marah, terdengar sampai ke luar.
Tapi tembok istana
meredam tangisan seseorang
dan membuat mereka frustasi,
Anda tidak akan pernah jatuh atau terluka.
Karena aku akan bersamamu.
Anda telah menyakiti saya hingga
tidak dapat disembuhkan lagi.
Di mana?  Sebenarnya, aku
menghentikanmu agar tidak terjatuh.
Mengapa gaya rambutmu
seperti ini hari ini?
Anda biasanya
membuat kuncir, bukan?
Mengapa kamu tidak melakukannya hari ini?
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Begitu ya, kamu kesal karena
aku tidak memakai kuncir hari ini.
Rambutku basah, jadi aku
harus membiarkannya tergerai.
Tapi jangan marah
Saya akan mengikat rambut
saya segera setelah kering.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ulurkan tanganmu.
Tinggalkan tanganku.
- Aku tahu cara menenangkan pikiran.
Saya akan memberi Anda 'tekanan
IQ', Anda akan segera merasa lebih baik.
Ini adalah 'akupresur'.
Lagipula Anda tidak memiliki IQ apa ​​pun.
Anda akan tenang sebentar lagi!
Tinggalkan tanganku.
'Aku harus memberitahu kuncir
bahwa aku tidak ingin menikahinya.'
Mama!
Bu, dengar..
aku perlu bicara denganmu.
Kita bisa bicara nanti, Shivam.
Habiskan waktu bersamanya sekarang.
Ada banyak tamu, saya
harus melayani mereka.
Bu, dengarkan aku.. Bu!
Mama.  - Ya?
- Bisakah kita bicara selama dua menit?  Itu penting.
Apa yang lebih penting
daripada pertunangan Anda?
Oke, mari kita bicara
setelah upacara selesai.  Oke?
Bagus.  - Ini penting, Bu..
'Wow!  Gelang itu
kelihatannya berat sekali.'
'Hidup Sajeeri telah tercipta!'
Mandira, kakak iparnya
memberikan hadiah kepada adiknya.
Kamu harus membuat calon
adik iparmu memakai gelang ini.
Tentu saja ibu mertua.
Sajeeri, ulurkan tanganmu.
Aduh Buyung.
Gelang itu tidak muat.
Apa?  Tapi aku
sudah mengukurnya.
Gelang itu sepertinya
ukurannya terlalu kecil.
'Pak, tolong buatkan
gelangnya dengan ukuran 2.4.'
'Saya akan mendapatkan uang tunai untuk membayar Anda.
- Oke, Bu.'
'Pak, buatlah gelang
itu dengan ukuran 2.2.'
'Ibu mertua jadi bingung.'
'Saya sendiri yang mengukur calon pengantin wanita.
- Oke.'
Ini tidak cocok sama sekali.
Anda tidak bisa menyesuaikan
diri dengan paksaan.
Kesesuaian yang tepat sangat penting.
Tunggu sebentar, aku
akan segera kembali.
Saya akan mengoleskan 'ghee'.
Sekarang, gelang itu
akan masuk dengan mudah.
Coba sekarang, Mandira.
'Mereka bertekad untuk
menggagalkan rencanaku.'
Ketika seseorang bertekad
untuk penuh kasih sayang,
dan sabar serta menjadikan
orang lain miliknya
status tidak penting.
Siapa pun dapat membuat
tempatnya di mana saja.
Akhirnya gelang itu pas.
Saya calon ibu
mertua Anda, Sajeeri.
Namun saya tidak ingin
menjadi orang yang pemarah
dalam 'Palak Paneer'.
Sebaliknya, saya
ingin menjadi seperti
campuran yang
menambah rasa dan aroma.
Jangan pernah menganggapku
sebagai ibu mertuamu, sayang.
Anggap saja aku sebagai teman atau sahabat.
Kamu akan selalu menemukanku
bersamamu di setiap langkah.
Saya berjanji kepadamu.
Tidak ada gadis yang bisa
mendapatkan yang lebih menguntungkan
dan hadiah berharga serta
janji manis dari
ini, Nona Nalini.
Cukup sudah cukup.
Hal ini menjadi tidak terkendali.
Aku harus menceritakan segalanya pada ibu.
Dimanapun dan bagaimanapun dia berada
Aku akan memberitahunya
di depan semua orang.
Saya akan melihat apa pun yang terjadi.
Ibu.. - Ibu Nalini.  - Ya?
Saya menemukan waktu
pernikahan yang menguntungkan.
Apa?  - Ya.
Tanggal berapa, Pendeta?
- Dua hari dari hari ini.
Tuhanku!  Dalam dua hari?
Bagaimana kita mempersiapkan
diri dalam waktu sesingkat itu?
Kami akan.  - Kakak ipar Urmila
tidak akan datang dalam dua hari.
Saat yang menguntungkan
datang setiap 12 tahun sekali, Bu.
Horoskop Shivam mengatakan demikian.
Seperti betapa uniknya
waktu pertunangannya.
Jika dia tidak menikah
pada waktu yang baik ini,
dia harus menunggu
selama dua setengah tahun.
Seperti yang saya katakan sebelumnya.
Aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Apa yang bisa kita lakukan jika
tidak ada waktu
baik lainnya, Bibi Ila?
Tapi..
- Kita harus segera memilikinya.
Bagaimana kamu bisa melakukannya
tanpa nenek, Ibu Mertua?
Aku mencoba menelepon ibu, Mandira.
Namun nomornya tidak dapat dihubungi.
Jadi saya tidak bisa berbicara dengannya.
Ngomong-ngomong, ibu juga
menginginkan hal yang sama.
Aku tahu, tapi..
- Tepat sekali.
Pertunangan sudah selesai.
Kita harus mengadakan pernikahan.
Jadi.. Sudah diputuskan.
Shivam dan Sajeeri akan
menikah setelah dua hari.
Wow!  - Besar!  - Selamat!
Selamat, keponakanku sayang!
Pernikahan setelah dua hari.
Mustahil!
Cukup sudah cukup sekarang.
Aku akan menceritakan semuanya pada ibu.
Kakak ipar Sanjeev
bagaimana kita akan
mengatur segalanya
hanya dalam dua hari..
- Bu..
Maaf.
- Bagaimana kita mengaturnya?
Otakku tidak bekerja.  - Ipar.
Apa?
- Jangan khawatir sama sekali.
Katering akan menjadi milik kita.
- Benar.
Kami akan melakukan outsourcing dekorasinya.
Kami akan mendapatkan pakaian
dan perhiasan desainer siap pakai.
Perencana acara akan
mengurus persiapan lainnya.
Bagus.  - Hai!
Maaf.  Mama.  - Ya?
Saya ingin segera berbicara dengan Anda.
- Jangan sekarang, Shivam.
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya akan kembali.  Priya!
Ibu.. - Priya.  - Mama.
Sharad, kemarilah.
Ada apa, Bibi?  - Dengar, Priya.
Segala persiapan
pranikah masih tertunda.
Dan ada banyak hal yang harus dilakukan.
Jagalah hal-hal sebelum pernikahan.
- Ya, Bibi.
Saya akan mengatur segalanya.
- Silakan lakukan.
Tentu.  - Ayo cepat.
Syarad.  Kemana kamu pergi?
Kemarilah.
Pernikahannya
baru dua hari lagi.
Saya tahu layanan katering
adalah milik kita semua.
Tapi kita harus berbicara dengan
vendor dan memutuskan segalanya.
Pergi dan bicaralah dengan mereka segera.
Ayo cepat.  Pergi.
- Di atasnya.
Silakan lakukan.  - Ibu ibu!
Ibu.. - Ya?  - Silakan..
Tunggu.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Dengarkan aku.  Itu penting.
- Bagus.  Katakan.  Lanjutkan.
Dengar, Bu.
Apapun yang terjadi..
- Ya ampun!
Saya menjadi pelupa.
Besok, saya harus mengirimkan
piring hadiah kepada Sajeeri dan
saya tidak ingat apakah saya telah
memasukkan 'Chunri' ke dalamnya.
Saya harus memeriksanya.
A-aku akan mendengarkanmu nanti.
M-Bu..
- Sampai jumpa lagi.
Mama.  - Ya?  - Biarkan saja.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Tentu..
- Dengarkan aku.
Sekarang bagaimana, Shivam?
Tidak ada yang lebih penting
daripada persiapan pernikahan Anda.
Dan tahukah Anda betapa bingungnya
saya saat sedang terburu-buru.
Jadi biarkan aku melakukannya.
Saya harus mengirim piring hadiah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya semakin cemas.
Pernikahannya dua hari lagi!
Tidak akan ada
pernikahan dalam dua hari!
Saya tidak ingin menikah.
Karena aku tidak suka Sajeeri!
Apa yang kamu katakan, Shivam?
Hal yang sama yang
baru saja Anda dengar.
Saya tidak suka Sajeeri.
Aku suka Sachi dan
dia akan selalu begitu.
Bu, aku tidak mencintai Sajeeri.
Saya mencintai temannya Sachi.
Setelah pertunangan
selesai nenek
bersantai dan
sibuk dengan rapat.
Saya tidak bisa mendapatkan teleponnya.
Telepon rumah wisma
juga terputus karena badai.
Bagaimana saya harus berbicara dengannya?
Dan inilah yang sudah lama
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Mama..
Aku sungguh minta maaf.
Saya tahu bahwa Anda adalah orang
yang paling bahagia dalam pernikahan ini.
Kamu yang paling bersemangat.
Sekarang..
Saya buru-buru setuju.
Aku sudah mengatakan bahwa
aku akan menikahi gadis pilihanmu.
Tapi kamu juga tidak memberitahuku
bahwa pilihanmu adalah Sajeeri.
Sudah kubilang namanya Sajeeri.
Kapan kamu memberitahuku?
- Hari yang lain..
ketika kamu datang
untuk memberitahuku
bahwa kamu akan
menikahi gadis pilihanku
hari itu juga aku
memberitahumu bahwa nama
gadis yang kupilih
untukmu adalah Sajeeri.
Sudah kubilang padamu dengan lantang dan jelas.
'Dengarkan nama pilihanku.'
'Yang aku pilihkan
untukmu adalah Sajeeri.'
Bu, dengarkan aku.
Jujur saja, aku bahkan
tidak mendengarnya.
Bu, tolong batalkan
pernikahan ini.
Tolong hentikan pernikahan
ini bagaimanapun caranya.
Bu, hidupku dipertaruhkan.
Silakan.
- Bagaimana dengan kehidupan Sajeeri?
Shivam, pertunangannya sudah selesai.
Semuanya telah diperbaiki.
Semua orang tahu tentang hal itu.
Bagaimana dengan
kehormatan gadis itu?
Bagaimana dengan keinginannya?
Kemana dia akan pergi dan
apa yang akan terjadi padanya?
Bu, bagaimana dengan pilihanku?
Jika seorang laki-laki
mengatakan bahwa dia tidak
mencintai seorang gadis
dan tetap menikahinya
bukankah hidupnya
juga akan hancur?
Apalagi Bu, di jaman sekarang tidak
ada orang yang berpikir sebanyak itu.
Semua orang melanjutkan.
Saya yakin, Sajeeri juga tidak
akan terpengaruh dengan hal itu.
Dia akan melanjutkan.
Shivam, dia perempuan.
Baik hari ini atau besok
jika seorang gadis
ditinggalkan setelah dia terlibat
dalam masyarakat, dia
disebut wanita terlantar.
Bu, kamu hanya memikirkan dia.
Pikirkan saja tentangku sekali saja.
Apakah dia dan aku cocok?
Baik pemahaman
maupun kompatibilitas.
Kami tidak punya tandingan sama sekali.
Bagaimana kamu bisa
membayangkan kalau
gadis itu akan menjadi
pasangan hidupku?
Shivam, apakah kamu
mendengar kata-katamu?
Dengarkan saja dirimu sendiri.
A-Apakah ini pemikiranmu?
Sudahkah saya memberi Anda nilai-nilai ini?
Bu, jangan salah paham.
Apa yang kamu katakan?
Aku memberitahumu dengan sangat
jelas bahwa aku tidak mencintainya.
Dan aku tidak akan menikahinya.
Hanya itu saja.
Shivam, tunggu.
Sejauh ini, aku merasa
kamu adalah anakku.
Tapi tidak.
Anda ternyata adalah
putra Vikram Mukadam.
Bu.. Bu, lihat di sini.
Jangan katakan itu lagi.
Silakan.
Jangan katakan ini.
- Apa yang harus saya katakan?
Beri tahu saya.
Anda memutuskan hubungan setelah
Anda bertunangan dengan seorang gadis.
Anda mundur setelah
bersumpah padanya.
Itu pun karena kamu merasa
gadis itu bukan tandinganmu.
Tidak ada kecocokan
antara kamu dan dia.
Dia tidak cocok dengan keagungan
Anda karena dia
berasal dari koloni miskin.
Shivam, itu bukan
milik Nalini Mukadam
tapi hanya putra
Vikram Mukadam yang
bisa berpikir, berbicara
dan melakukan ini.
Ibu, kamu..
Bu, tolong jangan katakan ini.
Saya sama sekali tidak
seperti Vikram Mukadam.
Kamu adalah putranya, bukan milikku.
'Ini Sajeeri, calon
menantu perempuan kita.'
'Saudaraku, seluruh
keluarga Sajeeri'
'sedang menunggumu
di bawah untuk ritualnya.'
“Mereka akan curiga.
- Tidak diragukan lagi, beri tahu mereka.'
'Saya tidak peduli.'
'Sajeeri tidak pernah menjadi cintaku, dia
juga tidak akan pernah menjadi cintaku.'
'Aku hanya mencintai Sachi.'